# 1. Цель проекта

Цель проекта — разработать банк с рублевыми операциями(далее Система). Пользователь будет иметь свой личный кабинет, где сможет просматривать историю операций, управлять денежными переводами, создавать какой-то накопительный счет.


# 2. Описание системы

Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

1.Регистрация, аутентификация и авторизация пользователя. до 20.03.2022
2.Функционал для пользователя(история, счета, перевод). до 5.04.2022
3.Функционал для владельца банка(где можно просмотерть сколько пользователей, переводы и тд.) до 15.04.2022
4.Функционал для гостя(пришел, чтобы ознакомится с возможностями приложения(не авторизованный пользователь). до 30.04.2022
5.Функционал интеграции с чат-ботом(поддержка, просто предусмотреть место - возможно соединится с ребятами, которые занимаются чатом). до 15.05.2022
6.Уведомления действиях со счетом(снятие, пополнение). до 5.06.2022


## 2.1. Типы пользователей

Система предусматривает три типа пользователей системы: пользователь, владелец и гость.
Пользователь взаимодействует со своим счетом, владелец может просматривать основную инфу о банке(для статистики и тд), гость знакомится с функционалом банка.


## 2.2. Регистрация, аутентификация и авторизация пользователя

В первой версии Система предусматривает ведение одного основного счета + возможные накопительные, пользоваться одним счетом может только один авторизованный пользователь.

Два связанных блока:

1.Регистрация, при первом использовании приложения( делаем без баз данных, поэтому нужноо обдумать другой способ хранения информации( или с базами? )
2.Авторизация и аутентификация уже зарегистрированных пользователей.


### 2.2.1. Регистрация

Поля для регистрации:

1. E-mail - строка формата почтового адреса( он же явл логином )
3. Пароль - допустимы символы латинского алфавита, цифры, спецсимволы !@#$%^&*
4. Подтверждение пароля - сравнивается с паролем
5. Имя и Фамилия.
6. Телефон - опциональное поле.

После отправки формы регистрации подписчика ему на email приходит
письмо с первым кодом, по которому он может войти. - **вопрос далее нужно ли юзать email?**

При регистрации нужно сразу выдавать ошибки для незаполненных полей или заполненных неверно.
+ ошибки при несовпадении пароля и подтверждении пароля.


### 2.2.2. Аутентификация

Для авторизации пользователя будут использоваться следущие поля

* email — обязательное поле
* пароль — обязательное поле

*Здесь после авторизации дается доступ на нужные блоки( в зависимости - владелец счета, или владелец банка )*


## 2.2 Функционал для пользователя

Пользовтель после аутентификации (ввода логина и пароля) получает доступ к 
своему автороскому функционалу в Системе. Этот функционал состоит из
следующих блоков:

1. Редактирование данных профиля
2. Открытие / редактирование счета( перевод на другие счета, пополнение)
3. Открыти / закрытие накопительного счета.


### 2.2.1. Редактирование профиля

В этом разделе у пользователя есть возможность редактирования данных
своего профиля — email, пополнение / снятие для накопительного счета, открытие нового накопительного счета.

Должна быть возможность сменить пароль, подтвердив свой старый пароль.

Если дизайн Системы будет подразумевать какие-то изображения для кастомизации
страницы Системы, то эти изображения тоже должны редактироваться из профиля
пользователя.


### 2.2.2. Открытие / редактирование счета

Возможности: 

1. Пополнение
2. перевод на другие собственные счета( в первой реализации на один накоп счет)


### 2.2.3. Открыти / закрытие накопительного счета.

Возможности: 

1. Открыть новый счет.
2. Изменить цель накопительного счета.
3. Пополнить накоп. счет за счет основного счета.


## 2.3 Функционал для владельца банка

1. Просмотр количества счетов и их состояние.
2. Просмотр всех транзакций


## 2.4 Функционал для гостя сайта

1. Описание возможностей Системы
2. Взаимодействие с чат ботом, для возможности задать интересующий вопрос.


## 2.5 Функционал интеграции с чат-ботом

Система должна тпралять уведомление пользователям и гостям о возможности отправить свой вопрос по прибывании на сайте более 3-5 минут.


## 2.6. Уведомления действиях со счетом

Автоматически пользователям должны приходить уведомления на Email о всех действиях с его счетом. Пользователи могут отменить эти и другие письма
настройкой в профиле.
